新华社北京8月30日电 中共中央政治局8月30日召开会议，决定今年10月在北京召开中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议，主要议程是，中共中央政治局向中央委员会报告工作，研究坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化若干重大问题。会议审议了《中国共产党党内法规制定条例》、《中国共产党党内法规和规范性文件备案审查规定》、《中国共产党党内法规执行责任制规定（试行）》。中共中央总书记习近平主持会议。油画中周恩来与张学良的握手道别表现出共产党和东北军的肝胆相照,同舟共济。背景上的宝塔山晨曦初现,预示着历史将翻开新的一页。第三单元是展览的重点部分,大型景观模型――西安兵谏,在参阅大量史料的基础上,用微缩景观复原了上世纪三十年代临潼华清池建筑布局,并辅以声光电等多媒体,形象、直观地反映了临潼扣蒋的一幕,从视觉、听觉上给人以强烈的震撼。文物是陈列展示的基础,《西安事变史实陈列》展示的文物，充分发挥了文物在爱国主义教育中不可替代的作用,切实增强了展览的说服力、感染力和可信度。在文物展示中,一个值得注意的地方就是许多文物都不是单独出现,而是采用组合搭配的方式出现,这在展示手段上也是一个创新。例如将杨虎城将军的绿呢军装、军靴、绶带、指挥刀等放入同一个展柜中,视觉上会给人以强烈的冲击,使人会立刻在脑海中浮现杨虎城将军高大威武、义无反顾的英雄形象,收到了良好的展示效果。